Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құқық бұзушылар үйі Ишияма орта мектебі
Бұл мектепте 120% Янки курсы бар...
Кәдімгі орта мектептегі сияқты, бұл ... болады.
Қабілет сынағы…
Бұл мектепте шынымен де сынақ болды ма?
Дуб
Егер мен тартылған етті кесетін болсам, менің қабілетім жақсы болар еді!
Менің мылтықпен ұшу қабілетімді бағалама!
Қабілет дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің мектебімде бұл әбден мүмкін.
Мен... да!
О? Ақымақ Фуруичи! Мына сынақтардың санын қараңыз!
4 сынақ бар!
Жапон тілі! (Нашар) Арифметика!
Ғылым! (Симокава) Жоқ, қоғам!
Мұғалімдер салмақты.
Жоқ, бұл бастауыш сынып оқушыларына арналған тест пәні.
Бірақ, оған көмектесу мүмкін емес. Өйткені, мұнда ...
Оқуды ұнатпау деңгейі 180%
Ишияма орта мектебі!
Бірақ, мен оны бәрібір сынап көремін деп ойлаймын.
Емтиханға оқу
Да! иә иә...
Ой, сен сәби болсаң да, Жын патшаның баласысың. Сіз оқуды түсінесіз бе?
Даб! иә иә…
Ай~!
Ойнамаңыз!
О...
О... О...
Сыра! (Ога) О, жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл кездейсоқ болды...
Мен жын патшаның баласын өсіруім керек еді.
Бір бұзық мектеп оқушысының оқиғасы... Шүкір! Жанып жатыр!
♪~
~♪
(Найзағай)
Жоқ! (Көмекші) Ұлы жын патша
Бұл басқа ойын.
Не? Солай ма?
Мен көптен бері ұйықтамадым, сондықтан басым айнала бастады.
Есіктеріңізді ашатын кез келді.
Менің ұлым ше? Сіз жақсы өсіп жатырсыз ба?
Сіз жын-шайтан қожасы ретінде өз мүмкіндігіңізге қол жеткізгіңіз келе ме?
Иә, Ботчаның ата-анасы болатын адамдардың құшағында...
Шыбын патшасы да пайда болды және ол тұрақты түрде өсіп келе жатқан сияқты.
Шынымен!? Апыр-ай! Ұнайды
А... Менің басым айналып кетті.
Олай болса, мен сенің қаншалықты өскеніңді көргім келеді.
Иә! Соны байқап көрейік!
Сіз нені айтасыз?
Қараңдар, болды, болды.
Қабілет сынағы сияқты
Сондықтан...
Бұл да сынақ па?
Бұл әлі де орынды, солай емес пе? Ұлы жын патшасы
Келесі аптада Ботчаман үшін...
100 адам өлтірілді
Әрбір өлген адамға 1 ұпай
30-дан төмен ұпайлар қызыл ұпай болып табылады
Да~бу~!
Көңіліңізді көтермеңіз!
Жоқ, мен Ботчаманға барын салуым керек.
Қиындыққа тап болған сенсің.
О? Не айтқың келеді?
Егер сіз қызыл нүктені алсаңыз...
Жындар әлеміндегі арнайы бөлмеде тозақтан келетін қосымша сабақ күтіп тұр.
Әрине, сіз де, ата-ана, бізге қосылуыңыз керек.
Иә?
Дуб! Иә иә! Дуб! иә иә...
Жақсысың ба?
Жоқ, қалай ойласаң да, дұрыс емес.
Мияу... Мияу!
Дуб! Әй!
Фагги! (Беллбо) Дарбу!
Айтпақшы, 10 мысық 1 ұпаймен бағаланады.
Әке!
Биееееее! (Мысық) Няаааа!
Гяаа!
(Гонг дыбысы)
Ал... Мен бірдеңе істеуім керек.
Мен мұны біреуге мәжбүрлеуді мүмкіндігінше тезірек тоқтатуым керек...
Иә, тіпті солай-
Осы аптада бізде де сынақ бар, сондықтан олай емес...
Міне! Бұл сынақ! (Фуруичи) ше?
Жын патшасының ата-анасы болу үшін сіз күшті және қатыгез болуыңыз керек.
Және де ми керек.
Беллбоны осы уақытқа дейін ешкім сағынбағанының себебі...
Өйткені ол ақымақ болған!
Егер сіз осы қабілеттілік сынағында бірінші орын алған болсаңыз...
Сізде күш, қатыгездік және тіпті ми болады!
Егер сіз Bell Boy-ды күштеп жіберсеңіз!
Даб?
Бұл жеткілікті емес пе?
Сәттілік котят
Саған жеке сабақ берейін бе?
Маған керегі жоқ, кет!
Біз жапон тілін жақсы білеміз.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Хмм, сіз өте қиын канжиді білесіз.
Сонда ағылшын тілі ше?
Мен мұны қалай жасау керектігін көрсетемін.
Жоғалып кет деп жатырсың, мазалап жүрсің!
Арх! Апыр-ай!
Ах...
Гунна~и
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
На
Сіз Goodnai сөзін қате жазыпсыз...
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
Осылай жазылған ба? (Фуруичи) Иә?
Бұл жігіттердің бәрі ақымақ!
Дарбу!
Кама...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Әнші сері Хэянкио
Жақсы қорап жасайық Камакура Шогунат
О! (Жаман) Керемет, Широяма-сан!
Осылайша есіңізде қалды!
Де Джо-чан
«Жақсы сандық жасайық» жақсы, бірақ қай жыл екенін білесің бе?
Иә? Жақсы қорап жасайық...
18596!
Уау! Керемет! Әсер қалдырдым~!
Бұл керемет болашақ емес пе!
Бұл қиын! Канзаки мырза-
Суппон орта мектебінің жігіттерімен өзен жағасында жекпе-жек!
Не?! Барайық! Сіз жігіттер!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Бұл қазірден бастап сынақ сияқты емес.
Бұл жақсы ма?
Көшіру Dub Dub…
Автокөлік...
Да~бу~! (гонг дыбысы)
Айтпақшы, 100 Камадума 1 ұпайға тең.
Сәттілік…
Хмм...
Хехе...
Мен мүлде түсінбеймін
Жоқ, бірақ мәселе бұл емес.
Бұл жолы маған жақсы ұпай алудың қажеті жоқ.
Маңыздысы тест нәтижелерін жариялау болып табылады
Қоңыраулы баланы бірінші келген жігітке мәжбүрлеу туралы.
Даб!
Ой! Бұл жолы таблетка қатесі ме?
Мм... 1000 таблетка 1 ұпайға тең болды...
...!
Бұл санайтын уақыт емес!
Осылай жалғаса берсе, жаман! Мен тозақтағы қосымша оқу бөлмесіне баратыныма сенімдімін!
Оған дейін мен өзімді біреуге мәжбүрлеу үшін бірдеңе істеуім керек... Әй?
Ихихихи… «Шо Айкавара»
Біреудің атын алдап алсаңыз не істер едіңіз?
Хэхехе! Менде мынау бар.
Сіз оны осылай пайдаланбайсыз!
Бұл солай ма?
Жоқ, жоқ, үлкен мектепте кем дегенде бір адам болуы керек!
Қалыпты оқи алатын адам!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бұл қиын! Бұл үлкен соққы!
Не!? (Фуруичи) Ойланып көрші, дәл қазір...
Канзаки Suppon High-те жігіттерді ұрып-соққанын айтты.
Бұл сізге алғыс білдіру үшін келді ме? Жақсы!
Тоқта, күт, күт!
Ога? (Ога) Мұны маған қалдырыңыз!
Балалар, тестілеуді жалғастыра беріңдер!
Ога жігіт, неге сонша толқыдың?
Қандай жағдайда болмасын, сынақты қауіпсіз аяқтаңыз.
Маған ең ақылды Ишияманы табу керек!
Мен сені осы жерден бір қадам да жібермеймін.
Мен сенімен айналысамын!
Не? Сәлем!
Сіз мұны жалғыз жасайсыз ба?
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Кеттік, Белл бала
Дарбу!
О!?
Зебулдың жарылысы!
Да! Әке! (Ога) Уау!
Ал Хинацуру…
Керемет комбинация техникасы. Шамасы, бұл...
Ботчама емтиханды тапсырған сияқты.
Хмм…
Жақсы, тозақтық жаттығулардан аулақ болды, сондықтан бұл жақсы нәрсе.
Don't worry, I don't know when something like this will happen again.
Quickly become the smartest person in Ishiyama...
Bell-bo түймесін басыңыз!
А... а...
Бұл неше ұпай?
...Сен ең жақсысың!
А… Ахахха~ Хаха…
Баб… Мен…
(Жел дыбысы)
«Құрметті жын лорд»
Welcome, Botchama.
Ай! (есік жабылған дыбыс)
“One month has passed since I came to the human world.”
“I’ve gotten used to life here quite a bit.”
Haw! Хамф!
Damn, be quiet!
Giyaaaaa!
Ууууууу!
Геараоооооо!
Хааах!
“Today, with the help of Alain Delon...”
“Botchama’s favorite food, King Hydra’s”
«Жаңа сүт бар»
Huh... huh?
Қайырлы таң Хилда
Қайырлы таң, қайын ата.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге сыра бере аламын ба?
Иә
Бүгін жұмыстан шықтыңыз ба?
Take your summer vacation a little early Ahahaha!
Өтінемін
О! Кешіріңіз
Whoa, whoa, whoa
Kaha~!
«Бұл Ботчаманың атасы».
“Botchama’s parents, Oga Tatsumi’s parents.”
“I don’t really see that kind of person.”
“Is there something sinister hidden within us?”
But you see, I haven't even greeted you properly yet...
Сіздің отбасыңыз қалай? Still in Macau?
Енді... Мен сені көптен бері көрмедім.
Haven't we met? Then again, why?
Не болса да, не болса да...
I am a demon maid who serves the Great Demon King.
Екінші қызы...
Then the eldest sister takes care of her parents?
Chojo? (Oga mother's humming)
А, сен! Не, таңертеңнен бері сыра ішіп жүрсің бе?
Ха! Кешіріңіз!
«Арнайы шеберлік – сырғанау догеза»
«Маған бұл техника аздап қызықты».
«Бұл жарылғыш қуат пен жылдамдықты шабуылдар үшін пайдаланудың орнына...»
«Оны қорғаныс үшін пайдаланыңыз.»
«Шынымды айтсам, менде мұндай ой болған емес».
«Бүгінгі күні, Ботчамано-»
«Мен сізге осы әдісті үйренуге тырыстым, бірақ...»
Даа!
BEEEEEEE!
Ах...
Аа, кешіріңіз, мама, кешіріңіз.
Бұл жай ғана кездейсоқтық болды.
«Бұл трюк оңай көрінеді...»
«Жетілдірілген әдістер қажет сияқты...»
«Бұл жұмыс істемеді»
«Бұл түсу бұрышы шынымен маңызды ма?»
«Мен зерттеуімді жалғастырғым келеді».
Хильда-чан
Иә? иә
Менімен бірге дүкен аралауға келе аласыз ба?
Кешіріңіз.
Таңертең саған сыра ұсынайын.
«Бұл Ботчаманың әжесі».
«Тацуми Ога көбірек ұқсайды-»
«Сіздің тамырыңызда адамның қаны бар сияқты».
Ол кезде де ондай емес еді.
Рас! Үйлену жай ғана тәтті емес.
Иә?
Қан дақтары? тәтті?
Иә, Хильда және басқалары әлі тәтті?
Иә, солай ойлаймын...
Әй, қош келдіңіз, қош келдіңіз!
Бұл арзан! Бұл арзан!
«Бұл супермаркет деп аталатын орын».
«Әртүрлі заттар сатылады, негізінен ингредиенттер».
О! Бұл скумбрия ашу арзан!
Менің ойымша, бұл бүгінгі кештің мәзірі.
«Ботчамамо: адам әлеміндегі әртүрлі тағамдар».
«Мен тырыстым, бірақ-»
«Бұл өте қиын болған сияқты».
Угьяа гидаааа
Бо Ботчама!?
Мен беріліс! Ах... аа...
«Бірақ адамдар ашкөз».
«Олар өсімдіктерден жануарларға дейін бәрін жейді».
«Біз жер бетіндегі ең күшті жаратылыстар сияқтымыз».
«Адамдар - ең ақымақ нәрсе».
«Адам әлемі осындай, бірақ жақсы нәрселер бар».
«Бұл мен соңғы уақытта күткен нәрсе.»
«Бұл күндізгі драма деп аталады».
«Осы аптада менің әпкемнің бұрынғы жігіті сумо балуаны...»
«Рингте көптен көрмеген ағаммен тағдырлы кездесу»
«Оқиғалардың күтпеген бұрылысы болды, олар төртке топтастырылды».
«Ботчама екеуміз теледидардан ләззат аламыз».
«Менің сүйікті анимеім – «Гохан-кун».»
Дарбу!
Мұның бәрі сіз үшін!
Қат! Қап барон!
Гохан-кун! (2 адам) Иә?
Бүгінгі ақымақ...
Тәтті және ащы бонито цукудани және теңіз балдыры фурикаке!
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз! Жүріңдер, маған шашыңдар
«Осы елдегі әрбір үшінші адам...»
«Жексенбі күні сағат 18:30-да «Гохан-кун» хабарын көру кезінде».
«Олар кешкі ас ішеді дейді».
A… au… ui
100 есе жігерлі! 1000 есе көп толтыру!
Қайырлы таң! (Унко барон) Бурибури!
Да!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
«Бұл Ботчаманың ата-анасы оқитын мектеп деп аталатын мекеме.»
Не? Сіз?
Бұл мен бұрын көрмеген бет. Ол кім?
Эй, бұл Оганың әйелі.
Уф! Ку…ку…
Не? Сіз (Симокава)?
Бұл мен бұрын көрмеген бет. Ол кім?
Уф, не болды? Канзаки мырза
Не? Сіз
Бұл мен көрмеген бет. Бұл қандай бет?
Фу…
Не? Сіз
Бұл мен бұрын көрмеген бет. Ол кім?
Немесе Канзаки мырза...
Ах...
Иә?
Бұл не? нәресте бөтелкесі
Бұл туралы хабарлау үшін мектепке дейін келіңіз...
Жаңа әйелдің шағымы қандай?
«Бұл адамдардың барлығы...»
«Мен Бочаманың ата-анасы бола алмаған адаммын».
Фу…
«Бұл жерде бірнеше жауыз адамдар жиналды...»
«Олардың барлығы Ботчаманың ата-анасы сияқты кедей адамдар».
Иә!
Сәлем Хильда! Не болды?
«Бұл да өте кедей адамдардың бірі».
Тацуми Ога сонда ма?
Аа, Огада олар төбелеске Suppon High-ке барады.
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
Қабыл ал!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Әдеттегідей.
Қайтып келгенде маған мынаны беріңізші.
Ботчама сүті
Бұл емшек сүті ме?
Хмм (Фуруичи) Уф
...Бұл әзіл!
Маған ұнамайды~ Хильда-сан Ахаха Ахахха...
О, Хильда-чан
Хильда-чанға қош келдіңіз
«Бұл Ботчаманың тәтесі».
«Адам әлемінде отбасы әрқашан бір жерде бірге тұрады».
«Тамақ ішу әдеттегідей»
Пуха~!
Қарашы, Хилда-чан.
Трассадан жасалған крокет, Бакалхау крокеттері
Бұл десертке арналған жұмыртқа торты.
Ностальгиялық, солай ма? Макао асханасы
Макао тағамы?
Ата-анаңды көптен көрмегеніңді әкеңнен естідім.
Мен жоспарларымды өзгертіп, макан асханасын қолданып көрдім.
Бұл бірінші рет болғандықтан, дәміне кепілдік бере алмаймын.
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Сіз тек сыраны ғана ішесіз. Маған ішуді тоқтатуға көмектес!
Кешіріңіз
Егер сен менің әкем болсаң,
Ахахха! (Мисаки) Қазірдің өзінде
Тағы бір сусын алғыңыз келе ме?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ех~ (Ога) Оны жегің келе ме? крокет
«Бұл адам Тацуми Ога»
«Мен Ботчаманың ата-анасы болатын адаммын».
Иә
А? Қанша адамның бетіне қарап күлесіз?
Ештеңе емес, мен үйге барамын.
Бүгін кешкі макан тағамы болса керек.
Не... бұл не?
«Жын лорд, мен бұл адаммен ұзағырақ араласуым керек деп ойлаймын».
Royal Straight Flush
Ұлы жын лорд, бұл басқа ойын.
О, түсіндім. Ах, менің басым айналып кетті.
♪~
~♪
«Құрметті жын лорд»
«Адам әлеміне келгеніме бір ай болды...».
«Мен әлі үйренбеген нәрселерім көп».
Әй, сол қыңыр май дақтары...
Темпура тағамдарына қолданылатын қалған ұн т.б.
Оны себіңіз, содан кейін оны тазарту үшін ысқылаңыз.
өтіңіз
Үйреніп қалған шығарсың!
Бұл Ишияма Тохо Шинкиден келген Канзаки.
Мен мұны ақыры түсіндім.
Маған жетіспейтіні ерекше қимыл болды.
Көзден сәуле?
Бұл адам емес, солай ма?
Содан кейін мұрын арқылы йогурт ішіңіз.
Бұл ауырады ма?
Уайымдамай айта білу...
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Мен сізге таңғажайып ерекше қозғалыс көрсетемін.
Келесі «Белзебуб»
Айтпақшы, менің ерекше қадамым...
Жұмсақ көзді жыпылықтау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory